(Ce drame est inspiré d'une histoire vraie.)
(L'intrigue a été modifiée à des fins de divertissement uniquement.)
(Nous n'avons aucune intention d'offenser qui que ce soit dans le domaine de la carrière.)
(encourager les valeurs sexuelles immorales, )
(ou créer une attitude pessimiste envers un genre ou un groupe de personnes.)
(Nous tenons à nous excuser par avance pour tout malentendu.)
(Présente)
(Théorie de l'amour)
Bonjour, Aoy et Chod.
Je suis Fon.
J'ai 34 ans.
Je suis un auteur de fiction en ligne.
Je n'ai rejoint ce secteur que récemment,
bien plus tard que la plupart des autres écrivains.
Alors, je me suis investie à fond dans mon travail,
Je passe la plupart de mes journées dans ma chambre, je ne vis pas vraiment ma vie.
Heureusement, j'ai rapidement connu le succès.
Mais en même temps, j'ai perdu quelque chose.
quelqu'un que je croyais aimer.
- Que fais-tu, chérie ? - Je travaille.
C'est le nouveau thé. Je t'en ai préparé.
- D'accord, mais attendez. - Essayez.
Attendez.
Hé. J'ai dit attendez.
Tu as renversé du thé sur mon travail.
Du coup, j'ai eu peur d'aimer à nouveau.
Parce que je pense que je ne suis pas assez bien pour aimer qui que ce soit.
Waouh, la fin du monde est-elle proche ? Vous m'appelez.
Ne vous inquiétez pas. Je viens de terminer une nouvelle histoire.
Es-tu libre pour faire la fête ce soir ?
Honnêtement, je ne t'ai pas vu depuis des mois.
Arrête de divaguer. Tu es dedans ou dehors ?
Je veux y aller,
Mais je suis en plein shooting photo. Je ne sais pas quand ça finira.
Je t'attendrai au studio.
Nous pouvons y aller ensemble quand tu auras fini. Pas besoin de se presser.
Bien. C'est parfait. Attendez.
Veuillez vous tourner sur le côté.
- D'accord. - C'est un excellent angle.
Exactement ce que nous voulons.
Parfait, c'est ça. Formidable.
- Lance-moi un regard féroce. - C'est exact.
Incroyable.
- Magnifique. - Beau travail.
Voilà, c'est terminé ! Merci beaucoup.
Merci.
Je vais terminer à l'intérieur, attendez un instant.
Excusez-moi.
Es-tu Fon,
— L'écrivain ? — Oui.
Je suis tellement heureux.
Puis-je prendre un selfie avec toi ? Je veux le montrer à mes amis.
Bien sûr.
J'aime beaucoup votre travail.
— J'ai lu toutes vos histoires. — Vraiment ?
J'ai l'air de quelqu'un qui ne lit pas, pas vrai ?
J'aime lire
Parce que cela me permet d'échapper à la réalité.
Ma réalité
n'est pas aussi beau que dans les histoires.
Si vous lisez le dernier que je viens de télécharger,
Vous risquez de ne pas aimer.
C'est inspiré de ma vie.
Ce qui n'est pas beau non plus.
En réalité, je suis le méchant de l'histoire.
Tu crois vraiment que je suis une si bonne personne ?
Ne t'inquiète pas.
J'aime toutes vos histoires.
C'est peut-être même celui que je préfère.
car ce ne sera pas seulement divertissant,
Je vais apprendre à mieux te connaître aussi.
Veuillez m'excuser. Je dois me changer.
- Hé. - Quoi ?
Tu connais cette fille ?
Si je ne vous avais pas interrompus, vous auriez déjà fusionné.
Allons, c'est juste une fan venue dire bonjour.
C'est un mannequin célèbre ou quelque chose comme ça ?
Pourquoi ? Cela vous intéresse ?
Elle est jolie.
Je ne veux pas faire de commérages,
Mais permettez-moi de vous prévenir.
Ce n'est pas une fille comme les autres.
Elle a une réputation
pour coucher à droite à gauche.
Au moins quelques personnes de mon bureau ont couché avec elle.
Peut-être qu'elle a été avec tout le bureau.
Pourquoi ferait-elle cela ? Pour de l'argent ?
Je ne pense pas.
Elle est toujours engagée pour des missions et elle est responsable.
C'est pourquoi elle a encore une carrière.
Alors elle a probablement ses raisons.
Quelles raisons ont une personne qui couche à plusieurs ?
Attendez.
Ne me dis pas que tu es tombé amoureux d'elle.
Bien sûr que non. Tu sais que je ne suis plus intéressée par les rencontres amoureuses.
Je ne veux tout simplement pas juger quelqu'un sans le connaître.
Il y a des gens qu'il vaut mieux ne pas connaître.
Une personne dangereuse comme elle ne fera que vous entraîner dans sa chute.
— C’est si grave ? — Crois-moi.
Arrête de divaguer. On peut y aller maintenant ?
Cinq minutes. Non, dix. Laissez-moi sauvegarder mes fichiers.
- Je t'attendrai dans la voiture. - Je ne serai pas long.
- Finissons-en. - D'accord.
Juste ici.
Puis je l'ai rencontrée,
la femme qui a fait battre mon cœur à nouveau la chamade.
Elle semblait dangereuse, même mon ami m'avait mis en garde.
Mais il y avait quelque chose chez elle qui m'attirait,
Quelque chose qui m'a donné envie d'ignorer tous les avertissements.
— Tu es tellement sexy. — Je suis fan de toi.
Mais je vous préviens, ce n'est pas une fille comme les autres.
Elle a la réputation d'être une femme à femmes.
Moment magique.
Vous espionnez beaucoup, Madame l'écrivaine ?
Que voulez-vous dire par là ?
Bonjour.
Ce n'est pas votre première fois.
Tu m'espionnais sur le parking aujourd'hui.
Je vous ai vu.
Ce n'est pas mon/ma chéri(e).
Je le voyais bien.
J'espère juste que ce n'est pas le/la chéri(e) de quelqu'un d'autre.
Honnêtement,
Je ne sais pas.
Je n'y avais pas pensé.
Il y a des choses qui méritent réflexion.
Les conséquences d'agir sans réfléchir peuvent être effrayantes.
Merci pour l'avertissement.
Et...
Merci de ne pas avoir hésité à me parler.
Pourquoi cela me dérangerait-il ?
Je pense que chacun a ses raisons.
Vraiment?
À votre avis, quels sont les miens ?
Je ne sais pas.
Je pense...
Vous connaissez sans doute mieux que quiconque vos raisons.
Mais je ne poserai pas la question.
J'attendrai que tu sois prêt(e) à me le dire.
Je suis toujours prêt.
Quand es-tu prêt à écouter ?
Je peux écouter dès maintenant.
Non, si on veut parler sérieusement,
Je souhaite que ce soit en face à face.
Devrions-nous nous revoir ?
Bien sûr, où ça ?
Et ma place ?
ou chez vous ?
Si on doit parler de quelque chose de personnel,
Nous devrions être dans un endroit privé.
Un endroit où nous pourrons vraiment nous concentrer sur la conversation.
Mon appartement me convient.
(Petch : Tu es libre aujourd'hui ? Viens me voir chez moi.)
Tu es libre aujourd'hui ? Viens me voir chez moi.
Désolé(e), j'ai un rendez-vous.
Est-ce important ?
Pas vraiment, mais je n'aime pas annuler au dernier moment.
Venez, s'il vous plaît. Je suis vraiment malade. Venez prendre soin de moi.
Je suis désolé, je dois annuler.
Un imprévu urgent est survenu.
Je croyais que tu étais malade.
Si je n'avais pas utilisé cette excuse, seriez-vous venu me voir ?
Restez avec moi.
Bonjour.
J'ai changé d'avis. Je ne prends pas l'avion ce soir.
Je rentre maintenant.
Quoi ? Pourquoi ?
J'ai l'impression que tu fais quelque chose dans mon dos.
Allons, vous êtes fou ?
Comment aurais-je pu ? Vous avez été si gentil et généreux envers moi.
Je ne sais même pas ce que serait ma vie sans toi.
Voilà, je t'ai tellement donné.
C'est pourquoi je ne peux pas simplement ignorer mon intuition.
Si je vous prends la main dans le sac,
Je vais la tuer.
Qui était-ce ?
— Qui était-ce ? — Ma copine.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Partez maintenant. On se reparlera plus tard.
Vas-y maintenant. Tu veux te faire prendre ?
Faites attention où vous allez !
Pas de problème, viens quand tu auras fini. Je t'attendrai.
Namhom.
Entrez.
Tout va bien ?
Marchez lentement.
Tu ne vas pas me demander ce que je faisais ?
Non.
Je n'ai pas reçu de réponse à ma question précédente.
Il y a déjà plus à savoir ?
Je vais répondre à la première question.
J'ai des problèmes.
Quand j'étais jeune,
Je ne me sentais pas désiré par mes parents.
Maintenant, j'ai donc envie de me sentir désirée par les autres.
Même si ces personnes ne veulent que du sexe.
Mais être mannequin et trouver encore du travail
Cela devrait déjà vous donner le sentiment d'être désiré.
Oui.
Mais ce n'est pas suffisant.
Je suis content d'avoir une carrière.
Sans cela et sans argent,
Je préférerais être mort.
— Ne dis pas ça. — Je le pense vraiment.
Je vis comme ça depuis longtemps.
Je pense
Je ne sais pas comment aimer qui que ce soit.
Mais je pense que si.
Si vous voulez aimer quelqu'un,
Ils doivent être vraiment très gentils avec toi.
Pensez-vous qu'être bon finisse toujours par payer ?
Oui je le fais.
Seras-tu cette personne pour moi ?
Avez-vous lu ma dernière histoire ?
J'ai.
Crois-tu toujours que je puisse être cette personne ?
Je suis un accro au travail qui a soif de succès et qui ignore tout le reste.
C'est ainsi que vous vous percevez.
Mais d'après ce que je vois,
Tu n'es pas simplement assez bon.
Tu es le meilleur.
Oh, Chod.
Après cela, notre relation a évolué rapidement.
Il y a eu des moments où j'ai essayé de me retenir,
parce que je n'étais pas sûre qu'il fût juste de tomber plus bas.
Mais finalement, je n'ai pas pu m'arrêter.
Cela n'a fait que confirmer
que j'avais des sentiments pour elle
et il serait difficile de faire marche arrière.
À quoi penses-tu ?
Il y a encore une chose que vous ne m'avez pas dite.
Pourquoi t'es-tu présenté(e) dans cet état hier soir ?
Que s'est-il réellement passé ?
Vous souvenez-vous de ma réunion urgente ?
En fait, je suis allée voir un type.
Il n'est pas plus important que toi.
Il a inventé une histoire pour que je le rencontre.
Et?
J'ai découvert qu'il avait déjà une petite amie.
Je me suis donc présenté ainsi parce que je fuyais elle.
Je viens littéralement de vous prévenir.
Mais peu importe, tout ça appartient au passé maintenant.
J'ai juste peur
La situation pourrait empirer pour vous.
Parfois, je me fais un peu mal par-ci par-là.
est un avertissement.
Ce n'est rien.
— Mais… — Je vais prendre une douche.
Je dois travailler le soir.
Je dois me préparer.
Je m'inquiète pour toi.
Je sais.
Désormais,
Je ferai plus attention.
Et s'il y a des conséquences à ce qui s'est passé dans le passé,
Tu seras la première personne à laquelle je penserai.
D'accord?
- Que veux-tu ? - Hé.
Désolé de ne pas t'avoir dit que j'avais une copine.
Nous nous sommes rencontrés sur une application de rencontre.
Je ne pensais pas que ma vie réelle vous intéresserait.
Mais je n'aime pas coucher en cachette avec le petit ami d'une autre.
Du calme, ma copine n'est toujours pas au courant.
Elle a posé quelques questions à son retour.
Mais je lui ai dit qu'elle se prenait trop la tête.
Pourrons-nous nous revoir ?
Tu fais tout pour me retenir.
Tu me désires à ce point ?
Oui je le fais.
Alors romps avec elle.
Et alors ? Tu vas sortir avec moi, alors ?
Vous ne voulez rien de sérieux.
Si c'était le cas, vous ne seriez pas sur une application de rencontre.
Ce n'est pas que je ne veuille pas quelque chose de sérieux.
Je n'ai tout simplement pas encore trouvé quelqu'un qui soit bon avec moi.
Namhom.
Je m'inquiète pour toi.
Mais maintenant,
Je crois avoir trouvé cette personne.
Laisse-moi tranquille.
Namhom.
Zut !
Vous souvenez-vous de ma réunion urgente ?
En fait, je suis allée voir un type.
Il a inventé une histoire pour que je le rencontre.
J'ai découvert qu'il avait déjà une petite amie.
Je me suis donc présenté ainsi parce que je fuyais elle.
Namhom est en difficulté.
Salut. Quoi de neuf ?
Namhom, je dois annuler toutes tes réservations.
Je vous dédommagerai cependant.
Pourquoi ? Que s'est-il passé ?
Un cadre supérieur du secteur a contacté toutes les agences.
et leur a dit d'annuler tout.
Si nous vous embauchons malgré tout, nous aurons des ennuis.
Qui est ce supérieur hiérarchique ? Qu'est-ce que j'ai fait, au juste ?
Je ne suis pas sûr non plus,
mais vous avez peut-être accidentellement embêté son homme.
(Sirikorn "Mint" Pongsao, producteur de séries dramatiques d'élite)
(Défend Petch Theerabulseth contre les accusations selon lesquelles il aurait une petite amie riche)
Ce supérieur hiérarchique est allé aussi loin.
parce qu'elle est profondément amoureuse de son homme,
même si elle sait qu'il ne l'aime pas vraiment.
Il reste avec elle pour l'argent. Namhom s'est attaqué à la mauvaise personne.
J'ai des problèmes.
Je ne me sentais pas désiré par mes parents.
Maintenant, j'ai donc envie de me sentir désirée par les autres.
Je suis content d'avoir une carrière.
Sans ça et sans argent, je préférerais être mort.
Bua, as-tu l'adresse de Namhom ? Envoie-la-moi.
Pourquoi en avez-vous besoin ?
Tu ne peux pas me poser la question maintenant ? Je dois aller la voir.
Namhom.
Namhom, ouvre la porte !
Namhom. Pourquoi as-tu fait ça ?
Tu as dit que tu penserais à moi. Namhom.
Namhom.
Je suis désolé.
C'est bon.
Je suis là.
Je ne peux pas laisser passer ça, Bua. Je vais rencontrer cette femme.
Bonjour.
Je suis l'ami de Namhom.
J'ai besoin de te parler.
Allez-y, parlez.
Je tiens à présenter mes excuses au nom de Namhom pour ce qui s'est passé.
J'espère que vous comprenez
qu'il faut être deux.
Ce que vous avez fait à Namhom, c'est trop.
Ce n'est pas trop, ce n'est même pas assez.
Pas assez?
Tu as ruiné l'avenir d'une femme juste pour te satisfaire.
Vous parlez en son nom, mais la connaissez-vous vraiment si bien ?
Mon copain n'est pas le premier avec qui elle a fait ça.
Elle mérite d'être punie.
Je sais, et j'essaie de la comprendre.
Tu sais pourquoi ton homme est encore avec toi, et tu le laisses faire.
Nous prenons tous parti,
même lorsque nous savons que notre peuple a tort.
Est-ce cela que signifie protéger ceux que nous aimons ?
Je vous en supplie.
Veuillez la laisser retourner au travail.
Retournons tous en paix auprès de nos proches.
Que ce bonheur soit réel ou factice,
C'est toujours mieux que de se faire du mal comme ça.
Je vous promets qu'elle laissera votre homme tranquille.
Je pense que vos paroles seules ne suffisent pas.
Que voulez-vous de plus ?
Dis-lui de s'agenouiller devant moi
et présentez vos excuses à moi immédiatement.
Penses-tu être si puissant que tu peux tout faire ?
Namhom, arrête !
- Pour qui te prends-tu ? - Namhom, arrête !
- Regarde-toi. - Arrête.
- Lâchez-moi ! - Laissez-moi faire.
Non, Fon.
Fon. Arrêtez.
Téléphone.
- Tu crois pouvoir faire ça, hein ? - Namhom.
— Tu crois pouvoir le faire, hein ? — Ça suffit, Namhom.
Arrêtez ça.
Ça suffit.
Téléphone.
Merci d'avoir fait tout ça pour moi.
C'est bon. J'étais prêt à le faire.
Soyons ensemble.
Je serai cette personne pour toi.
Après ce qui s'est passé, je lui ai demandé de rester avec moi.
J'étais sûre de mes sentiments,
et je croyais vraiment que ma gentillesse envers elle
cela la ferait m'aimer et changer pour le mieux.
Pensez-vous qu'elle ressentait la même chose ?
D'après ce qu'elle a dit,
Elle l'a probablement fait.
D'après sa réaction à ce moment-là,
Je n'étais pas sûr.
Mais je voulais quand même tenter ma chance.
La personne que vous aimez doit être une bonne personne.
Mais cela ne signifie pas que vous devez aimer toutes les personnes qui sont bonnes.
Sais-tu que Namhom est sorti faire la fête ?
Dites-moi ce que vous avez vu.
Fon, tu me harcèles ?
Tu ne me fais vraiment pas confiance, n'est-ce pas ?
Pour certaines personnes, peu importe à quel point vous êtes gentil avec elles,
s'ils ne sont pas reconnaissants,
Ils ne vous traiteront plus jamais de la même manière.
Mais je crois encore que ma bonté peut la changer.
Et si ça ne peut pas ?
Namhom.
Namah !
Action.
Rendez-le plus sexy.
Mon visage est-il si foncé ? Pourquoi la lumière est-elle si vive ?
Voici notre pluie faite maison.
Nous pouvons faire pleuvoir.
Prêt.
- Action. - Coupez.
C'est dans la boîte.